What kind of dance is salsa?
साल्सा किस प्रकार का नृत्य है?
- I can't dance. - Come on, let's dance!
मैं नाच नहीं सकता। चलो नाचते हैं!
What do you mean, let's dance?
आपका मतलब क्या है, चलो नाचते हैं?
Uh, I can't even hear the music.
उह, मुझे संगीत सुनाई भी नहीं दे रहा है।
Huh? Salsa? It's salsa, right?
क्या? साल्सा? यह साल्सा ही है, है ना?
Wait, wait. What? Like this.
रुको, रुको। क्या? इस तरह।
I don't even know what we're doing.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि हम क्या कर रहे हैं।
- No, no. Take a step back. - What? I step back too?
- नहीं, नहीं। एक कदम पीछे हटिए। - क्या? मैं भी पीछे हटूँ?
Yeah, yeah. Then, now… dance.
हाँ, हाँ। तो अब… नाचो।
- Like that? Okay. - And step back. And dance.
- ऐसे? ठीक है। - और पीछे हट जाओ। और नाचो।
- Step back. We dance. And step back. Yeah. - Step back. Then?
- पीछे हटो। हम नाचते हैं। और पीछे हटते हैं। हाँ। - पीछे हटो। फिर?
- Then this, and then… - Like this?
- फिर यह, और फिर… - इस तरह?
You're so stiff, man!
तुम तो बिल्कुल अकड़े हुए हो यार!
- Stiff? - Yeah!
- सख्त? - हाँ!
Only a true quirky soul would do something like this!
ऐसा काम तो सिर्फ एक सनकी इंसान ही कर सकता है !
Yeah, true. This gets you hooked.
हाँ, बिल्कुल सही। इससे लत लग जाती है।
- This will make Jobu fall for him harder. - It will.
- इससे जोबू उसके प्रति और भी अधिक आकर्षित हो जाएगी। - बिल्कुल होगी।
So, like this. One, two. One, two. Step.
तो, इस तरह। एक, दो। एक, दो। स्टेप।
- You can't do this! - Step.
- तुम ऐसा नहीं कर सकते! - स्टेप।
Why is he doing this out of nowhere?
वह अचानक ऐसा क्यों कर रहा है?
- Oh! Kazuyuki's head! - Whoa!
- ओह! काज़ुयुकी का सिर! - वाह!
- He scared me! - That's it.
- उसने मुझे डरा दिया! - बस इतना ही।
Don't just pop out of nowhere, Kazuyuki!
काज़ुयुकी, अचानक कहीं से प्रकट मत हो जाओ!
Oh.
ओह.
- Good morning.
- गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग।
"The person for today's shift…"
आज की शिफ्ट के लिए यह व्यक्ति…
- "Huwei will be on duty." - Oh!
- "हुवेई ड्यूटी पर होगा।" - ओह!
No way. Today, as well?
बिलकुल नहीं। आज भी?
- What a turn of events. - Huwei.
- घटनाक्रम में कितना बड़ा बदलाव आया है! - हुआवेई।
- Again.
- दोबारा। -हुवेई.
- Popular guy. - Huwei's going again.
- लोकप्रिय व्यक्ति। - हुआवेई फिर से जा रहा है।
ART DIRECTOR
कला निर्देशक
- Oh? Who are you picking? - I wanted to know his feelings.
- ओह? आप किसे चुन रहे हैं? - मैं उसकी भावनाओं को जानना चाहता था।
Izaya!
यशायाह!
- Oh! - He's consistent.
- ओह! - वह तो लगातार एक जैसा ही है।
- I can't see. - Oh, Izaya.
- मुझे दिखाई नहीं दे रहा। - ओह, इज़ाया।
- Who? - You.
- आप कौन हैं ।
- It's you, silly! - Oh, me? I just couldn't see.
- ये तुम हो, मूर्ख! - ओह, मैं? मुझे तो दिख ही नहीं रहा था।
- Your reaction! - Okay. Ah, you're right.
- आपकी प्रतिक्रिया! - ठीक है। आह, आप सही हैं।
- Let's do it.
चलिए करते हैं।
I have to stay behind.
मुझे यहीं रुकना होगा।
- "Think easy," she said - She said
- "आराम से सोचो," उसने कहा - उसने कहा
"Forever young and so wild"
"हमेशा जवान और बेहद बेफिक्र"
"Or pull a gun and then fire it"
या फिर बंदूक निकालो और गोली चला दो।
- "Easy," she said - She said
- "आसान है," उसने कहा - उसने कहा
"You're never young if you don't run So get over"
"अगर आप दौड़ते नहीं हैं तो आप कभी जवान नहीं होते, इसलिए आगे बढ़ो।"
- We still got walls on both sides - Sides
- हमारे दोनों तरफ अभी भी दीवारें हैं - किनारे
Maybe
शायद
- I wanna know how to climb - Climb
- मैं चढ़ना सीखना चाहता हूँ - चढ़ाई करना
We're blind, blind
हम अंधे हैं, अंधे हैं
- Blind - How'd we get air all this time?
- ब्लाइंड - हमें इतने समय तक हवा कहाँ से मिलती रही?
- This time - These things
- इस बार - ये चीजें
- I never thought when you were mine
ये बातें - मैंने कभी नहीं सोची थीं जब तुम मेरी थीं
We used to break it together
हम इसे एक साथ तोड़ते थे
Oh, oh, oh
ओह, ओह, ओह
We used to dive In our highest feelings
हम अपनी उच्चतम भावनाओं में गोता लगाते थे
Are we growing older together?
क्या हम साथ-साथ बूढ़े हो रहे हैं?
Oh, oh, oh
ओह, ओह, ओह
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
मैं सपने देखते समय कुछ भी खोना नहीं चाहता ।
When we were dazed and confused
जब हम अचंभित और भ्रमित थे
Was it complicated? Kinda?
क्या यह जटिल था? कुछ हद तक?
After Huwei?
हुवेई के बाद?
Yeah, it stung a little.
हां, थोड़ा दर्द हुआ।
- Didn't it look like he had no doubts? - That's true.
- क्या ऐसा नहीं लग रहा था कि उसे कोई संदेह नहीं था? - यह सच है।
- Felt like he already decided on Izaya. - Yeah, yeah.
- ऐसा लगा जैसे उसने पहले ही इज़ाया को चुन लिया हो। - हाँ, हाँ।
I didn't think Huwei would pick him.
मुझे नहीं लगा था कि हुआवेई उसे चुनेगा।
- Wasn't that kind of mean? - Izaya?
- क्या ये थोड़ा बुरा नहीं था? - इज़ाया?
I honestly was a bit shocked. Like, I picked him two days ago,
सच कहूँ तो मुझे थोड़ा झटका लगा। मैंने तो उसे दो दिन पहले ही चुना था।
and then he picks Izaya?
और फिर वह इज़ाया को चुनता है?
I thought, "Wow, public execution."
मैंने सोचा, "वाह, सार्वजनिक फांसी।"
I had no idea what face I was supposed to make.
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि मुझे कैसा चेहरा बनाना चाहिए।
But I swear I wasn't actually smiling then. I was forcing it so hard.
लेकिन कसम से, मैं उस समय सचमुच मुस्कुरा नहीं रही थी। मैं जबरदस्ती मुस्कुराने की कोशिश कर रही थी।
- I was forcing myself to make a big smile. - Yeah, I felt that.
मैं जबरदस्ती मुस्कुराने की कोशिश कर रहा था। हां, मुझे ऐसा महसूस हुआ।
- You did? Ugh, that's embarrassing. - I could tell.
- तुमने किया? उफ़, ये तो शर्मनाक है। - मुझे पता चल गया था।
I'm super embarrassed.
मुझे बहुत शर्म आ रही है।
I had a mix of feelings.
मेरे मन में मिली-जुली भावनाएं थीं।
I was partly a little pissed, but also a bit hurt, too.
मुझे थोड़ा गुस्सा भी आया था, लेकिन थोड़ा दुख भी हुआ था।
But last night, I told him,
लेकिन कल रात मैंने उससे कहा,
"Huwei, you should definitely pull your bangs back."
"हुवेई, तुम्हें अपने बालों की लटों को पीछे की ओर बांध लेना चाहिए।"
You know, I think you should show your forehead.
मुझे लगता है कि आपको अपना माथा दिखाना चाहिए।
- Should I pull my hair back? - You definitely should.
- क्या मुझे अपने बाल पीछे बांध लेने चाहिए? - बिल्कुल बांध लेने चाहिए।
- Really? Okay, I will. - Looks good.
- सच में? ठीक है, मैं करूँगा। - अच्छा लग रहा है।
And this morning, when he had his bangs up, I was like, "Whoa, he did it."
और आज सुबह जब उसने अपने बालों को ऊपर की ओर बांधा हुआ था, तो मुझे लगा, "वाह, उसने कर दिखाया।"
That made me a little happy.
इससे मुझे थोड़ी खुशी हुई।
- That would make me happy. - Stuff like this makes me happy.
इससे मुझे खुशी मिलेगी। ऐसी चीजें मुझे खुश करती हैं।
- Here. - Thanks.
- लीजिए। - धन्यवाद।
You should wear gloves too.
आपको दस्ताने भी पहनने चाहिए।
Here.
यहाँ।
It's cold.
ठंड है.
- Right? - It's freezing.
- सही कहा ना? - बहुत ठंड है।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Here's the menu. - Thanks.
- ये रहा मेनू। - धन्यवाद।
- I want chocolate milk. - Looks good.
मुझे चॉकलेट वाला दूध चाहिए। - अच्छा दिख रहा है।
- The chocolate milk's really good. - Looks great.
- चॉकलेट वाला दूध बहुत अच्छा है। - देखने में भी बढ़िया लग रहा है।
- Four. - Four chocolate milks? Got it.
- चार। - चार चॉकलेट मिल्क? समझ गया।
- Chocolate milk? Okay! - Four chocolate milks.
- चॉकलेट वाला दूध? ठीक है! - चार चॉकलेट वाले दूध।
I'll make the milk.
मैं दूध बना लूंगा।
Okay. Great customer service.
ठीक है। बेहतरीन ग्राहक सेवा।
The sun's coming out.
सूरज निकल रहा है।
Sorry for the wait.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
- Please be careful, it's very hot. - Thank you.
- कृपया सावधान रहें, बहुत गर्मी है। - धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
- One drip coffee. Small, please. - Drip coffee, okay.
- एक ड्रिप कॉफी। छोटी वाली, कृपया। - ड्रिप कॉफी, ठीक है।
- Chocolate milk, please. - Thank you so much.
- चॉकलेट वाला दूध, कृपया। - बहुत-बहुत धन्यवाद।
That'll be 850 yen.
इसका शुल्क 850 येन होगा।
Um, uh… first, 20 grams…
उम, अह… पहले, 20 ग्राम…
Hey, can I?
क्या मैं कर सकता हूँ?
- The beans are… - In the back.
- बीन्स... - पीछे की तरफ हैं।
- Yeah, inside of the bag. - Ah, the bag.
- हां, थैली के अंदर। - आह, थैली।
- They're in the bag. - Okay.
- ये तो पक्का है। - ठीक है।
First, here's your hot chocolate. It's hot, so please be careful.
सबसे पहले, ये लीजिए आपकी हॉट चॉकलेट। ये गर्म है, इसलिए कृपया सावधानी बरतें।
- Oh, I'm sorry. - You're in a hurry, right? Sorry.
- ओह, मुझे माफ़ करना। - आपको जल्दी है, है ना? माफ़ कीजिए।
- Sorry, I'm sorry. - Sorry.
- क्षमा करें, मुझे खेद है। - क्षमा करें।
- Thank you. - Thank you so much.
- धन्यवाद। - आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
We should speed up.
हमें गति बढ़ानी चाहिए।
Yeah. I wonder where we slowed down.
हाँ। मुझे आश्चर्य है कि हम कहाँ धीमे पड़ गए।
Was I slow?
क्या मैं धीमा था?
Not sure… Yeah, a bit slow.
पक्का नहीं… हाँ, थोड़ा धीमा है।
Right.
सही है।
I'll do better next time.
मैं अगली बार बेहतर करूंगा।
TODAY'S SALES 5,100 YEN
आज की बिक्री 5,100 येन
I've been wondering about something for a while.
मैं काफी समय से किसी बात को लेकर सोच रहा हूँ।
When we all first met, you said you already kinda knew…
जब हम सब पहली बार मिले थे, तब आपने कहा था कि आपको पहले से ही कुछ-कुछ पता था...
You mentioned something about knowing Huwei from before.
आपने हुवेई को पहले से जानने के बारे में कुछ कहा था।
Um, only you two know what happened between you, but…
वैसे, आप दोनों के बीच क्या हुआ, यह सिर्फ आप दोनों ही जानते हैं , लेकिन...
- But… - Oh, it's nothing special.
- लेकिन… - ओह, इसमें कुछ खास नहीं है।
We just went out to eat and stuff.
हम बस खाना खाने और ऐसी ही कुछ चीजों के लिए बाहर गए थे।
But yeah, that first dinner wasn't exactly just friends grabbing food.
लेकिन हां, वह पहला डिनर सिर्फ दोस्तों का साथ में खाना खाने जैसा नहीं था।
It was like we were both kind of interested in each other at that point.
ऐसा लग रहा था कि उस समय हम दोनों एक-दूसरे में थोड़ी दिलचस्पी रखते थे ।
Yeah, yeah. I kind of figured as much.
हां, हां। मुझे कुछ ऐसा ही लग रहा था।
And then… you picked Huwei again here.
और फिर… आपने यहाँ भी हुवेई को ही चुना।
You know what I mean?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
I don't mean to sound harsh, but it ended, right?
मैं कठोर लहजे में बात नहीं करना चाहता, लेकिन यह खत्म हो गया, है ना?
Whether it was a date or something casual, whatever it was.
चाहे वो डेट हो या कोई कैजुअल रिश्ता, जो भी हो।
It didn't go anywhere after that because one of you didn't want it to, right?
उसके बाद यह बात आगे नहीं बढ़ी क्योंकि आपमें से कोई एक ऐसा नहीं चाहता था, है ना?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- So why do you go for it again? - But to me, it felt a bit like destiny.
- तो आप दोबारा ऐसा क्यों करते हैं? - लेकिन मुझे तो यह कुछ-कुछ नियति जैसा लगा।
Hmm.
हम्म।
Well, I wanted to take this opportunity to get to know him better.
खैर, मैं इस अवसर का लाभ उठाकर उन्हें बेहतर तरीके से जानना चाहता था।
And me too. When I came in, I already knew Izaya.
और मैं भी। जब मैं आया, तो मैं इज़ाया को पहले से जानता था।
So, like you said, I thought, "Maybe it's fate."
तो, जैसा कि आपने कहा, मैंने सोचा, "शायद यह भाग्य है।"
But if it didn't happen back then, it's not like it would now.
लेकिन अगर ऐसा तब नहीं हुआ होता, तो ऐसा नहीं होता जैसा अब होता।
If it were really meant to be, we'd already be together.
अगर ऐसा होना ही होता, तो हम अब तक साथ होते।
- Exactly! - That's what you mean, right?
- बिलकुल! - आपका यही मतलब है, है ना?
But even when we first met, it already wasn't like that.
लेकिन जब हम पहली बार मिले थे, तब भी ऐसा नहीं था।
- Yeah. - That's what you're saying, right?
- हाँ। - आपका यही मतलब है, है ना?
True, but I still wanted to talk to him more.
यह सच है, लेकिन फिर भी मैं उससे और बात करना चाहता था।
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
योशिमी, चियाकी, थेल्मा, ड्यूरियन
He's wondering how he feels.
वह सोच रहा है कि उसे कैसा महसूस हो रहा है।
William was projecting onto himself.
विलियम स्वयं पर ही अपनी भावनाओं को प्रक्षेपित कर रहा था।
He was asking someone else, but also asking himself.
वह किसी और से पूछ रहा था, लेकिन साथ ही खुद से भी पूछ रहा था।
- But William said he thinks it's over. - Mm-hm.
लेकिन विलियम ने कहा कि उसे लगता है कि सब खत्म हो गया है। हम्म।
Yeah, yeah. The last time.
हां, हां। आखिरी बार।
So, Izaya says it's over too, but it was a really important love for him.
तो, इजाया का कहना है कि यह रिश्ता भी खत्म हो गया है, लेकिन यह उनके लिए एक बहुत ही महत्वपूर्ण प्रेम संबंध था।
They're talking about "over" in totally different ways.
वे "समाप्त" शब्द के बारे में बिल्कुल अलग-अलग तरीके से बात कर रहे हैं।
They're stored in different folders in their heads.
वे उनके दिमाग में अलग-अलग फोल्डरों में संग्रहीत होते हैं।
- Completely different feelings. - You're right.
- बिलकुल अलग भावनाएँ। - आप सही कह रहे हैं।
For someone who says it's over,
जो कहता है कि सब खत्म हो गया है,
William's smile looked pretty into Izaya when he was slicing mangoes.
जब विलियम आम काट रहा था, तब उसकी मुस्कान इजाया को बहुत प्यारी लग रही थी ।
- That's the thing! - And when he was making coffee.
- यही तो बात है! - और जब वह कॉफी बना रहा था।
What's that about, then?
तो आखिर बात क्या है?
That might be a part of his open and quirky personality.
यह शायद उनके खुले और अनोखे व्यक्तित्व का एक हिस्सा हो सकता है ।
His quirkiness!
उसकी विचित्रता!
At the very beginning, William and Jobu were dancing, right?
बिल्कुल शुरुआत में, विलियम और जोबू नाच रहे थे, है ना?
- That… - To silent Latin music.
- वह... - मौन लैटिन संगीत के लिए।
Silent salsa.
साइलेंट साल्सा।
- Silent salsa! - That was not fair.
- खामोश साल्सा! - यह ठीक नहीं था।
- So, is that him being quirky? Right? - That's so right.
- तो क्या यही उसका अजीबोगरीब स्वभाव है? है ना? - बिलकुल सही।
So he's the kind of person who always shows affection.
तो वह उस तरह का व्यक्ति है जो हमेशा स्नेह दिखाता है।
- Right, right. - He just likes getting on with everyone.
- हाँ, हाँ। - उसे बस सबके साथ मिलजुल कर रहना पसंद है।
We thought it was only the two of them.
हमें लगा कि वे दोनों ही हैं।
- Kazuyuki suddenly pops into the frame! - He popped in from below!
- काज़ुयुकी अचानक फ्रेम में आ गया! - वह नीचे से प्रकट हुआ!
- The way he showed up… - He couldn't take it.
जिस तरह से वह आया... वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
He was like, "I can't stay here."
उसने कहा, "मैं यहाँ नहीं रह सकता।"
- And that's why he left. - I'd hate it if they did that behind me!
और इसीलिए वह चला गया। अगर वे मेरे पीछे ऐसा करें तो मुझे बहुत बुरा लगेगा!
It's so beautiful.
यह बहुत सुंदर है।
All white.
पूरी तरह सफेद।
Wanna take a break?
क्या आप थोड़ा आराम करना चाहते हैं?
- It looks like a station. - Right? Cool spot.
- ये तो स्टेशन जैसा लग रहा है। - है ना? बढ़िया जगह है।
Okay.
ठीक है।
It's warm.
यह गर्म है।
- It is, huh? - Yeah.
- है ना? - हाँ।
- Let's write in the journal?
- चलो डायरी में लिखते हैं?
- How was the teamwork? - I'd say it was pretty good.
- टीमवर्क कैसा था? - मेरे हिसाब से काफी अच्छा था।
- Yeah, it was good. - I think so too.
- हाँ, अच्छा था। - मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Oh. By the way, I wanted to ask you something.
ओह। वैसे, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
- What? - Who did you write your letter to?
- क्या? - तुमने किसे पत्र लिखा था?
- My letter? - Yeah.
- मेरा पत्र? - हाँ।
- Why? - The letter on the first day.
- क्यों? - पहले दिन का पत्र।
- Guess who. - Who was it?
- अनुमान लगाओ कौन था? - कौन था वो?
Who do you think?
तुम्हें कौन लगता है?
I thought it might be me.
मुझे लगा कि शायद गलती मेरी ही है।
You drew a smiley face on the blackboard,
आपने ब्लैकबोर्ड पर एक स्माइली चेहरा बनाया।
and in the journal, the same smiley face that was on the letter, too.
और पत्रिका में भी वही मुस्कुराता हुआ चेहरा था जो पत्र पर था।
Ah, no!
अरे नहीं!
- I was like, "I saw that in my letter!" - Busted.
मैंने कहा, "मैंने तो ये अपने पत्र में ही देख लिया था!" - पकड़ा गया।
Damn.
लानत है।
- Did I draw a smiley face? - Yeah, there was a smiley face.
क्या मैंने स्माइली फेस बनाया था? - हां, स्माइली फेस था।
Totally forgot.
मैं पूरी तरह से भूल गया था।
He got busted!
वो पकड़ा गया!
But that letter made me so happy. What you wrote made me really happy.
लेकिन उस पत्र ने मुझे बहुत खुशी दी। आपने जो लिखा, उससे मुझे सचमुच बहुत खुशी हुई।
I LOVE HOW YOU TALK AND THE WORDS YOU USE!
मुझे आपका बोलने का तरीका और आपके द्वारा इस्तेमाल किए जाने वाले शब्द बहुत पसंद हैं!
You got me. It felt like you really wrote about my inner side.
आपने मुझे पकड़ लिया। ऐसा लगा जैसे आपने सचमुच मेरे अंतर्मन के बारे में लिखा हो।
I HOPE WE GET TO TALK MORE.
मुझे उम्मीद है कि हमें और बात करने का मौका मिलेगा।
I've always liked how you speak, honestly.
मुझे हमेशा से ही आपके बोलने का तरीका पसंद आया है, सच कहूं तो।
Oh. Thank you.
ओह धन्यवाद।
Yeah.
हाँ।
Shall we go?
क्या हम चलेंगे?
- Hey, go in front. - Huh?
- अरे, आगे जाओ। - हैं?
- Go on. - Why?
- आगे बोलो। - क्यों?
Just do it.
इसे कर ही डालो।
Hey!
अरे!
I tripped. Aah!
मैं फिसल गया। आह!
- Isn't it soft? Feels nice, right? - Feels great.
- ये कितना मुलायम है! छूने में अच्छा लगता है, है ना? - बहुत अच्छा लगता है।
- Love and snow go well together. - So nice.
प्यार और बर्फ का मेल बहुत अच्छा होता है। कितना बढ़िया!
This view is nice. We can even see the moon.
यह नज़ारा बहुत अच्छा है। हमें चांद भी दिख रहा है।
- Yeah. It feels amazing. - This is so Eternal Sunshine!
- हाँ। बहुत अच्छा लग रहा है। - ये तो बिल्कुल 'एटरनल सनशाइन' जैसा है!
- I wanna fall into the snow! - Oh, they're already doing it.
- मैं बर्फ में गिरना चाहता हूँ! - ओह, वे तो पहले से ही गिर रहे हैं।
Did everyone go to the sauna?
क्या सभी लोग सौना गए थे?
- Sauna, did they go already? - No idea.
- सौना, क्या वे पहले ही चले गए? - पता नहीं।
- Not yet? - I think everyone was in their rooms.
- अभी तक नहीं? - मुझे लगता है कि सब लोग अपने-अपने कमरों में थे।
Bomi, when you chose Huwei on your first day,
बोमी, जब तुमने पहले दिन हुआवेई को चुना था,
you just wanted to have one-on-one conversations with everyone?
क्या आप बस हर किसी से व्यक्तिगत बातचीत करना चाहते थे?
Or do you kinda see him as someone special?
या फिर आप उन्हें किसी खास व्यक्ति के रूप में देखते हैं?
Well, I've known him for a while now.
खैर, मैं उसे काफी समय से जानता हूं।
Right.
सही।
I was scrolling back through our DM conversation.
मैं हमारे डीएम (डायरेक्ट मैसेज) की बातचीत को स्क्रॉल करके देख रहा था।
Hmm.
हम्म।
And he wished me a happy birthday and stuff.
और उन्होंने मुझे जन्मदिन की शुभकामनाएं दीं वगैरह।
He actually reached out to me a lot, and I didn't really notice at the time.
उन्होंने दरअसल मुझसे कई बार संपर्क किया, और मुझे उस समय इसका एहसास ही नहीं हुआ।
Not didn't notice, more like, I only found out when I looked back on our chats. So…
मैंने ध्यान नहीं दिया, ऐसा नहीं है, बल्कि मुझे तो तब पता चला जब मैंने हमारी पुरानी चैट देखीं। तो…
You realized, "Oh, he was thinking of me."
आपको एहसास हुआ, "अरे, वह मेरे बारे में सोच रहा था।"
Yeah, yeah, yeah. That's why…
हाँ, हाँ, हाँ। इसीलिए…
Even though I went out for dinner with him,
हालांकि मैं उनके साथ डिनर पर गई थी,
I realized there was a lot I didn't know about him.
मुझे एहसास हुआ कि मैं उसके बारे में बहुत कुछ नहीं जानता था।
So first off, I wanted to talk with Huwei.
तो सबसे पहले, मैं हुआवेई से बात करना चाहता था।
So that's why I picked him.
इसलिए मैंने उसे चुना।
How about you, Hiroya?
आपका क्या ख्याल है, हिरोया?
- I've decided. - You've decided?
मैंने फैसला कर लिया है। आपने फैसला कर लिया है?
Hm?
हम्म?
Yeah, I have.
हां, मैंने किया है।
I think I want to talk with Huwei too.
मुझे लगता है कि मैं हुआवेई से भी बात करना चाहता हूँ।
Nice.
अच्छा।
Yeah. So, I wanted to ask what you had in mind when you picked Huwei.
हाँ। तो, मैं यह पूछना चाहता था कि आपने हुआवेई को चुनते समय क्या सोचा था?
Got it. But I also feel that way a little.
समझ गया। लेकिन मुझे भी कुछ ऐसा ही महसूस होता है।
That's why I picked him. And I told him that.
इसीलिए मैंने उसे चुना। और मैंने उसे यह बात बता भी दी थी।
- That you're interested in him? - Yeah.
- क्या आप उसमें रुचि रखते हैं? - हाँ।
I want to know more about him too.
मैं भी उनके बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ।
That was the main reason, and I told him that's why I picked him.
यही मुख्य कारण था, और मैंने उसे बताया कि इसीलिए मैंने उसे चुना था।
Hmm.
हम्म।
I see.
अच्छा ऐसा है।
- What do you do for work again? - For work?
आप क्या काम करते हैं ?
For work… You know what a data center is, right?
काम के लिए... आप जानते ही हैं कि डेटा सेंटर क्या होता है, है ना?
- Data center? - Yeah. Data center.
- डेटा सेंटर? - जी हाँ। डेटा सेंटर।
You know, like the data centers for banks and the government.
आप जानते हैं, जैसे बैंकों और सरकार के डेटा सेंटर ।
So, we take the customers' information and…
तो, हम ग्राहकों की जानकारी लेते हैं और…
- Super important. - Yeah, yeah, exactly.
- बेहद महत्वपूर्ण। - हाँ, हाँ, बिल्कुल सही।
So it's cybersecurity?
तो क्या यह साइबर सुरक्षा है?
- No. - Then like a security guard?
नहीं। तो फिर सिक्योरिटी गार्ड की तरह?
- No! - Didn't think so.
नहीं! मुझे ऐसा नहीं लगा था।
I actually… build data centers.
मैं असल में… डेटा सेंटर बनाता हूँ।
They run 24-7, 365 days a year.
वे चौबीसों घंटे, सातों दिन, साल के 365 दिन चलते हैं।
- Always running? - Always running, right?
- हमेशा भागते रहते हो? - हमेशा भागते रहते हो, है ना?
You know, when you withdraw cash at an ATM,
आपको पता है, जब आप एटीएम से नकदी निकालते हैं,
you're actually connecting to a data server, like your bank's server.
आप वास्तव में एक डेटा सर्वर से कनेक्ट कर रहे हैं, जैसे कि आपके बैंक का सर्वर।
If that infrastructure goes down, that's it.
अगर वह बुनियादी ढांचा ठप हो जाता है, तो बस सब खत्म।
You absolutely can't let it crash. If it does, every ATM stops working.
आप इसे बिल्कुल भी क्रैश नहीं होने दे सकते। अगर ऐसा हुआ तो सभी एटीएम काम करना बंद कर देंगे।
That's hundreds of millions in losses in just a few seconds.
महज कुछ सेकंडों में करोड़ों डॉलर का नुकसान हो गया ।
So we do all kinds of calculations to make sure the system never fails.
इसलिए हम यह सुनिश्चित करने के लिए हर तरह की गणना करते हैं कि सिस्टम कभी विफल न हो।
Basically, we calculate how much power
मूल रूप से, हम गणना करते हैं कि कितनी शक्ति की आवश्यकता है।
each machine or server can pull from the power supply.
प्रत्येक मशीन या सर्वर बिजली आपूर्ति से ऊर्जा प्राप्त कर सकता है।
- Oh, I see. - Yeah. And how much heat they generate…
- ओह, मैं समझ गया। - हाँ। और वे कितनी गर्मी पैदा करते हैं...
- So you're like a director? - A project manager.
- तो आप एक निर्देशक की तरह हैं? - एक प्रोजेक्ट मैनेजर।
So you're overseeing pretty much the whole data center? In a nutshell.
तो आप लगभग पूरे डेटा सेंटर की देखरेख कर रहे हैं? संक्षेप में कहें तो।
Yeah, the entire… Mmm.
हाँ, पूरा… हम्म।
Wait, did you just give up?
रुको, क्या तुमने अभी-अभी हार मान ली?
You did, right?
आपने किया था, है ना?
Lately, we've been a lot closer.
हाल ही में हम एक-दूसरे के काफी करीब आ गए हैं।
I'm not sure if it's just me thinking that we're getting closer,
मुझे यकीन नहीं है कि यह सिर्फ मुझे ही लग रहा है कि हम करीब आ रहे हैं,
but I'm kind of totally falling for him.
लेकिन मुझे उससे पूरी तरह से प्यार हो रहा है।
Falling for him, huh?
उसके प्यार में पड़ रही हो, है ना?
So cute.
अति सुंदर।
Butterflies. I mean, it's been a week without touching anyone, right?
दिल में तितलियाँ उड़ने लगती हैं। मतलब, एक हफ्ता हो गया है किसी को छुए बिना, है ना?
I haven't even hugged anyone yet.
मैंने अभी तक किसी को गले भी नहीं लगाया है।
So a part of me is craving some human touch.
इसलिए मेरे मन का एक हिस्सा मानवीय स्पर्श के लिए तरस रहा है।
It's kinda too soon, but, like…
अभी तो थोड़ा जल्दी है, लेकिन...
I want to do it already.
मैं इसे अभी करना चाहता हूँ।
- Yeah, that's right. - What?
- हां, बिल्कुल सही। - क्या?
Right now, he's just getting horny.
अभी तो उसे कामुकता महसूस हो रही है।
- He's smitten… and a little turned on too. - And kinda turned on, I guess!
- वो उस पर मोहित हो गया है... और थोड़ा उत्तेजित भी। - और शायद थोड़ा उत्तेजित भी!
Hey, hey, hey.
अरे, अरे, अरे।
B. T. C. US, JOURNEY, AND COFFEE
बीटीसी यूएस, जर्नी और कॉफी
- We're home. - Welcome back!
- हम घर आ गए हैं। - आपका फिर से स्वागत है!
- Was it cold? - So cold.
- क्या ठंड थी? - बहुत ठंड थी।
- Freezing.
- जमा देने वाली ठंड। - बहुत ठंड।
- Oh, you both have earmuffs on. - Cute.
- अरे, आप दोनों ने तो कान ढक रखे हैं। - प्यारे लग रहे हैं।
- Are you making a hot pot? - Yeah.
- क्या आप हॉट पॉट बना रहे हैं? - हाँ।
- Nice. Looks delicious. - That's some fancy napa.
वाह! देखने में स्वादिष्ट लग रहा है। ये तो वाकई शानदार नापा है।
Thanks.
धन्यवाद।
- Good work.
बहुत बढ़िया।
- Looks really good. - Thank you.
- बहुत अच्छा लग रहा है। - धन्यवाद।
I want soup.
मुझे सूप चाहिए।
- How is it? - So good.
- कैसा है? - बहुत बढ़िया।
- Good, good. - This hits the spot.
वाह, वाह! एकदम बढ़िया !
Hits the spot?
क्या यह सही है?
- Was it cold today? - It was cold, wasn't it?
- क्या आज ठंड थी? - हाँ, ठंड थी ना?
I think it was pretty cold today.
मुझे लगता है आज काफी ठंड थी।
- It was cold. - I see.
- ठंड थी। - मैं समझ गया।
What did you guys do today?
आज आप लोगों ने क्या किया?
We were just chatting around here.
हम यहाँ ऐसे ही बातें कर रहे थे।
Like what to get for birthday gifts and stuff.
जैसे जन्मदिन के तोहफे में क्या देना है वगैरह।
A letter would make me the happiest.
एक पत्र मुझे सबसे ज्यादा खुशी देगा।
Ooh!
ओह!
- Letters didn't come up. - No way.
- कोई पत्र नहीं आया। - बिलकुल नहीं।
- They didn't. - As a gift?
- उन्होंने नहीं दिया। - उपहार के रूप में?
Yeah.
हाँ।
I don't need material things.
मुझे भौतिक चीजों की जरूरत नहीं है।
- Oh yeah, someone said no material stuff. - A trip.
- हाँ, किसी ने कहा था कि कोई भौतिक वस्तु नहीं। - एक यात्रा।
- A trip together. - Not material things, but a trip.
एक साथ यात्रा। भौतिक वस्तुओं की बात नहीं, बल्कि एक यात्रा की।
- I prefer experiences. - A trip is nice, experiences are nice.
मुझे अनुभव अधिक पसंद हैं। यात्रा अच्छी होती है, अनुभव भी अच्छे होते हैं।
- But I'd like a letter. - As we said.
- लेकिन मुझे एक पत्र चाहिए। - जैसा हमने कहा था।
- Would you read it right there? - You don't say, "Read it now!"
- क्या आप इसे यहीं पढ़ेंगे? - आप यह नहीं कहते, "इसे अभी पढ़ो!"
Right after they hand it to you?
जैसे ही वे इसे आपको सौंपते हैं, ठीक उसी समय?
- Just give it normally? - Yeah.
- क्या इसे सामान्य तरीके से देना है? - हाँ।
- You'd read it later. - And feel warm and fuzzy.
आप इसे बाद में पढ़ेंगे। और आपको अच्छा महसूस होगा।
- Yes! Exactly. - Warm and fuzzy.
- जी हाँ! बिल्कुल सही। - बहुत ही सुखद।
- I want that. - Letters are better.
मुझे वो चाहिए। - चिट्ठियाँ बेहतर हैं।
- You can keep them.
आप इन्हें रख सकते हैं।
Letters are pretty special.
पत्र वाकई खास होते हैं।
Hmm.
हम्म।
First time I've seen someone use that spot. Does it feel good?
मैंने पहली बार किसी को उस जगह का इस्तेमाल करते देखा है । क्या अच्छा लगता है?
- Here? It's nice. - It's flat.
- यहाँ? यह अच्छा है। - यह समतल है।
- It feels really nice. - I could sleep here.
- बहुत अच्छा लग रहा है। - मैं यहाँ सो सकता हूँ।
Me too. You really could.
मैं भी। आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं।
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
Nope. How was your day?
नहीं। आपका दिन कैसा रहा?
- It was fun. - Whoa!
- बहुत मज़ा आया। - वाह!
That was so smooth!
यह तो बहुत ही सहज था!
- Right? - I'm jealous.
- सही कहा ना? - मुझे जलन हो रही है।
Don't you think I've got so much arch?
क्या आपको नहीं लगता कि मेरे पास बहुत ज्यादा आर्क है?
What do you mean? You only have one arch.
आपका क्या मतलब है? आपके पास तो सिर्फ एक ही मेहराब है।
- I have a super high arch. - That's what you mean?
- मेरी टांगों का आर्च बहुत ऊंचा है। - आपका यही मतलब है?
- Yeah, it's super curved. - Oh, I see. Do you like that?
- हां, यह बहुत घुमावदार है। - ओह, मैं समझ गया। क्या आपको यह पसंद है?
Oh!
ओह!
Doesn't it hurt? Like hurt so good?
क्या दर्द नहीं होता? मतलब, ऐसा दर्द जो अच्छा भी लगे?
I'm not pressing that hard.
मैं इतना दबाव नहीं डाल रहा हूँ।
- Hurts so good? - Oh my.
- दर्द इतना अच्छा लग रहा है? - ओह माय गॉड!
- This is… - Ooh!
- ये तो... - ओह!
- Got it? - It might feel good.
समझ गए? शायद अच्छा लगे।
- Oh, it feels good. - Right?
- ओह, अच्छा लग रहा है। - है ना?
William went to run the coffee truck yesterday, and I went today.
विलियम कल कॉफी ट्रक चलाने गया था , और मैं आज गया।
So we haven't been able to talk at all.
इसलिए हम बिल्कुल भी बात नहीं कर पाए हैं।
I wanted to show him some affection, and that's what I came up with. A massage.
मैं उसे थोड़ा स्नेह दिखाना चाहता था, और यही मेरे दिमाग में आया। एक मसाज।
Hey, hey. Can you stand up?
अरे, अरे। क्या तुम खड़े हो सकते हो?
I want to try a quick hug.
मैं जल्दी से गले लगाना चाहता हूँ।
Whoa, big!
वाह, बड़ा!
- But like, this feels just right. - He's really big.
लेकिन ये तो एकदम सही लग रहा है। - वो वाकई बहुत बड़ा है।
- Jobu's size is nice. - It's nice.
जोबू का आकार अच्छा है। - यह अच्छा है।
Try hugging him. He's huge.
उसे गले लगाने की कोशिश करो। वह बहुत बड़ा है।
- You're tall too. - That might be a good match.
- तुम भी लंबे हो। - शायद ये एक अच्छा मेल हो सकता है।
Oh, this feels nice too.
ओह, यह भी अच्छा लग रहा है।
- Okay then. - He is huge.
ठीक है फिर। वह बहुत विशालकाय है।
Doesn't it feel like he wraps around you?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता कि वह आपको अपने आलिंगन में ले लेता है?
It's pretty nice, hugging Hiroya.
हिरोया को गले लगाना बहुत अच्छा लगता है।
Your chest is really big.
आपकी छाती वाकई बहुत बड़ी है।
- Oh, you're slim. Really slim. - Yeah.
- ओह, तुम तो बहुत पतली हो। सचमुच बहुत पतली। - हाँ।
Between two slim guys.
दो दुबले-पतले लड़कों के बीच।
Which do you prefer, thin or thick?
आपको पतला पसंद है या मोटा?
- Thicker. - Muscular.
- अधिक मोटा। - मांसल।
Jobu started all this.
जोबू ने ही इन सब की शुरुआत की थी।
But actually…
लेकिन वास्तव में…
- Perfect fit? - Perfect.
- बिल्कुल सही फिट? - बिल्कुल सही।
- Because of this. - They're craving human touch!
- इसी वजह से। - उन्हें मानवीय स्पर्श की तीव्र इच्छा है!
How is it?
कैसा है?
- Who hasn't gone yet? - I haven't hugged William.
- कौन अभी तक नहीं गया? - मैंने विलियम को गले नहीं लगाया है।
- Jobu, let's do it. - No, I'm okay.
- जोबू, चलो करते हैं। - नहीं, मैं ठीक हूँ।
- I'm okay! Aah! Okay, okay! - Go on!
- मैं ठीक हूँ! आह! ठीक है, ठीक है! - आगे बढ़ो!
- That's enough! - Don't go, "Okay!" Enjoy it.
- बस करो! - "ठीक है!" मत कहो! इसका आनंद लो।
Jobu just wanted to hug William, right?
जोबू तो बस विलियम को गले लगाना चाहता था, है ना?
- William was the one he didn't! - That's how it is.
- विलियम ही वह व्यक्ति था जिसे उसने नहीं किया! - बात यही है।
- Even though he wanted to. - That's sad.
- भले ही वह ऐसा करना चाहता था। - यह दुखद है।
There it is, there it is.
यह रहा, यह रहा।
"For today's shift…
"आज की शिफ्ट के लिए..."
Izaya will be on duty."
इजाया ड्यूटी पर रहेंगे।
- Two days in a row. - Back-to-back.
- लगातार दो दिन। - बैक-टू-बैक।
So busy.
बहुत व्यस्त।
- I'm most curious about this. - Yeah.
मुझे इस बारे में सबसे ज्यादा जिज्ञासा है। - हाँ।
Hard to predict.
भविष्यवाणी करना मुश्किल है।
Everyone's starting to get a sense of each other's feelings.
अब हर कोई एक-दूसरे की भावनाओं को समझने लगा है।
- It feels tense when it's time to choose. - Right? Yeah.
- चुनाव का समय आने पर तनाव महसूस होता है। - है ना? हाँ।
Let's do it. Let's do this.
चलो करते हैं। चलो इसे करते हैं।
- Have a good day. - See you.
आपका दिन शुभ हो। फिर मिलेंगे।
Let it all out.
इसे पूरा बाहर जाने दो।
I'm just feeling down.
मैं थोड़ा उदास महसूस कर रहा हूँ।
Seriously, I'm bummed out. Totally bummed out.
सच में, मैं बहुत निराश हूँ। पूरी तरह से निराश।
I've been feeling totally bummed out since this morning.
मुझे आज सुबह से ही बहुत बुरा लग रहा है ।
- I mean, those two are just so close. - You're right.
- मेरा मतलब है, वे दोनों एक-दूसरे के बहुत करीब हैं। - आप सही कह रहे हैं।
They're together all night too. I can't get in between those two.
वे दोनों पूरी रात साथ रहते हैं। मैं उन दोनों के बीच नहीं पड़ सकता।
- I mean… - True. No one can.
- मेरा मतलब है... - सच है। कोई नहीं कर सकता।
- You can't, right? - Yeah, they're a bit intimate.
- आप नहीं कर सकते, है ना? - हाँ, वे थोड़े अंतरंग हैं।
They feel pretty intimate.
वे काफी अंतरंग महसूस करते हैं।
And… they're a better match.
और… वे एक-दूसरे के लिए बेहतर जोड़ी हैं।
Don't say things like that. You don't know that.
ऐसी बातें मत कहो। तुम्हें यह पता नहीं है।
I mean, they're closer in age too.
मतलब, उनकी उम्र भी लगभग एक जैसी है।
- It's tough when it comes to this. - You still have a chance.
- इस मामले में स्थिति कठिन है। - फिर भी आपके पास मौका है।
Like…
पसंद करना…
If you back down now, it'll be too late. That's true. I need to pump myself up.
अगर अब पीछे हट गए तो बहुत देर हो जाएगी। यह सच है। मुझे खुद को प्रेरित करना होगा।
- Pump me up. Come on, hype me. - Hype you up?
- मुझे जोश दिलाओ। चलो, मुझे उत्साहित करो। - तुम्हें उत्साहित करूँ?
Yeah. But still, they sorta look better together.
हाँ। लेकिन फिर भी, वे साथ में ज़्यादा अच्छे लगते हैं।
That's not true. You've got your own charm, Jobu.
यह सच नहीं है। जोबू, तुम्हारा अपना ही आकर्षण है।
- That's true. - You're great.
- यह सच है। - आप बहुत अच्छे हैं।
- A ball of personality. - Oh, wow, I'm starting to feel better.
- व्यक्तित्व का भंडार। - ओह, वाह, अब मुझे बेहतर महसूस हो रहा है।
- You are? - I'm starting to feel confident.
- आप हैं? - मुझे अब आत्मविश्वास महसूस होने लगा है।
- You have so many great qualities!
आपमें तो बहुत सारी अच्छी खूबियां हैं! मुझे अब आत्मविश्वास महसूस होने लगा है।
I mean, I've never met someone so fun to be around.
मेरा मतलब है, मैंने आज तक किसी ऐसे व्यक्ति से मुलाकात नहीं की जिसके साथ रहना इतना मजेदार हो।
- Pure happiness vibes. - Total happiness vibes, that's you too.
- शुद्ध आनंद का माहौल। - आप भी पूरी तरह से आनंदित हैं।
- Happiness. - You radiate happiness too.
- खुशी। - आप भी खुशी बिखेरते हैं।
Then we both radiate happiness.
तब हम दोनों खुशी से झूम उठते हैं।
Let's put that aside for now and talk about you.
चलिए इसे अभी के लिए छोड़ देते हैं और आपके बारे में बात करते हैं।
About me?
मेरे बारे में?
So I was talking with Hiroya, and he talked about who he wants to go with.
तो मैं हिरोया से बात कर रहा था, और उसने बताया कि वह किसके साथ जाना चाहता है।
Oh.
ओह।
I picked Huwei, right? Hiroya said he wants to choose him too.
मैंने हुवेई को चुना, है ना? हिरोया ने कहा कि वह भी उसे ही चुनना चाहता है।
- Oh, didn't know that. - And I was like, "What?"
- अरे, मुझे तो पता ही नहीं था। - और मैंने कहा, "क्या?"
But when someone else shows interest in Huwei like that,
लेकिन जब कोई और हुआवेई में इस तरह की दिलचस्पी दिखाता है,
I start feeling antsy too.
मुझे भी बेचैनी होने लगती है।
Ah.
आह।
My emotions are in a tangle. I can't tell if it's love or just anxiety.
मेरी भावनाएं उलझी हुई हैं। मुझे समझ नहीं आ रहा कि यह प्यार है या सिर्फ चिंता।
- It's hard to tell, isn't it? - Really hard to tell, right?
यह बताना मुश्किल है, है ना? - वाकई बताना बहुत मुश्किल है, है ना?
- But it's different for you. - What?
लेकिन आपके लिए यह अलग है। - क्या?
- You've been all-in from the start. - Yeah.
- आप तो शुरू से ही पूरी तरह से समर्पित रहे हैं। - हाँ।
It pisses me off that he's just so handsome.
मुझे इस बात से बहुत गुस्सा आता है कि वह इतना सुंदर है।
It really pisses me off, seriously.
मुझे इससे बहुत गुस्सा आता है, सच में।
You should go all out and put yourself out there. Let Jobu out.
आपको पूरी ताकत लगा देनी चाहिए और खुद को सबके सामने पेश करना चाहिए। जोबू को मौका दीजिए।
- Oh no, should I? - Yeah, put yourself out there.
- अरे नहीं, क्या मुझे करना चाहिए? - हाँ, कोशिश करो।
- Should I go for it? - Do it.
क्या मुझे इसे आजमाना चाहिए? - आजमाइए।
Honestly, I almost kissed him a few times, you know.
सच कहूं तो, मैंने लगभग एक-दो बार उसे चूमने की कोशिश की थी।
- Wait, I'm gonna spill my drink! - Careful, careful! Sorry, sorry!
- रुको, कहीं मेरा पेय गिर न जाए! - सावधान रहो, सावधान रहो! माफ़ करो, माफ़ करो!
Careful. I'm trouble, you know.
सावधान रहो। मैं मुसीबत खड़ी कर सकता हूँ, तुम्हें पता है ना।
They look like they're having fun.
ऐसा लगता है कि वे खूब मजे कर रहे हैं।
"Should I go for it?"
"क्या मुझे इसके लिए जाना चाहिए?"
It's nice to have friends like that when you're in love. Yeah?
प्यार में ऐसे दोस्त होना अच्छा लगता है । है ना?
Oh
ओह
I don't mind a backseat driver
मुझे पीछे बैठकर सलाह देने वाले से कोई आपत्ति नहीं है।
If it's you
अगर यह आप हैं
Okay.
ठीक है।
- Turn around. - You can tell me to turn, turn
- मुड़ जाओ। - तुम मुझे मुड़ने के लिए कह सकते हो, मुड़ जाओ।
- Yeah, you're good. - Is it okay?
- हाँ, आप ठीक हैं। - क्या यह ठीक है?
It's not twisted. Yeah.
यह विकृत नहीं है। हाँ।
Should we take the menu and call the customers over?
क्या हमें मेनू लेकर ग्राहकों को बुलाना चाहिए?
- Let's do that. - Yeah.
- चलिए ऐसा करते हैं। - हाँ।
Wow, it's so pretty. I want to take a picture.
वाह, यह तो बहुत सुंदर है। मैं इसकी तस्वीर लेना चाहती हूँ।
- I'll take one for you. - You can tell me to go, go, go
मैं तुम्हारे लिए एक ले लूँगा। तुम मुझे जाने, जाने, जाने के लिए कह सकते हो।
Go, go, go
जाओ जाओं जाओ
Nice.
अच्छा।
- Nice. - The weather is so nice.
वाह! मौसम बहुत सुहावना है।
Good weather makes me happy.
अच्छा मौसम मुझे खुश कर देता है।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
We're selling coffee. Please come by
हम कॉफी बेच रहे हैं। कृपया आइए।
- After we finish fishing! - We'll be waiting.
- मछली पकड़ने का काम खत्म होने के बाद! - हम इंतजार करेंगे।
You know, it's fun staying in and goofing around with everyone, but…
आप जानते हैं, घर पर रहकर सबके साथ मौज-मस्ती करना मजेदार तो है, लेकिन...
we haven't had any time to talk one-on-one.
हमें आमने-सामने बात करने का समय नहीं मिला है ।
I didn't think I'd be working with you with these feelings.
मुझे नहीं लगा था कि इन भावनाओं के साथ मुझे आपके साथ काम करना पड़ेगा।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Huh? I don't know. It's just a weird feeling.
हैं? मुझे नहीं पता। बस एक अजीब सी अनुभूति है।
Feels weird?
अजीब लगता है?
Yeah, like, I thought I knew, but I don't. You get that feeling, don't you?
हाँ, मुझे लगा था कि मुझे पता है, लेकिन ऐसा नहीं है। आपको भी ऐसा ही महसूस होता होगा, है ना?
Right.
सही।
Oh, hello.
ओह हैलो।
- You came! - Of course.
- तुम आ गए! - बिल्कुल।
- I'm glad. - Thank you.
मुझे खुशी है। धन्यवाद।
- One small café latte, and… - Sure. Yep.
- एक छोटा सा कैफे लट्टे, और… - हाँ, बिल्कुल।
- You have oatmeal cookies? - We do.
- क्या आपके पास ओटमील कुकीज़ हैं? - हाँ, हमारे पास हैं।
We've got one oatmeal cookie left.
हमारे पास एक ओटमील कुकी बची है।
- Thank you. - Is that okay?
- धन्यवाद। - क्या यह ठीक है?
Yes, please.
जी कहिये।
- Did you catch anything? - We did.
- क्या आपको कुछ मिला? - हाँ, मिला।
- How many? - We got a lot this time.
कितने? इस बार हमें बहुत सारे मिले हैं।
- Sorry to keep you waiting. It's hot. - That's okay. Thanks!
- आपको इंतज़ार कराने के लिए माफ़ कीजिए। बहुत गर्मी है। - कोई बात नहीं। धन्यवाद!
- Thank you! See you! - We hope to see you again.
- धन्यवाद! फिर मिलेंगे! - हमें उम्मीद है कि आपसे फिर मुलाकात होगी।
- Please come again. Thank you. - Thank you.
- कृपया फिर आइएगा। धन्यवाद। - धन्यवाद।
What were you talking about earlier? We got customers in the middle of it.
आप पहले किस बारे में बात कर रहे थे? हमें बीच में ही ग्राहक मिल गए।
Right, right.
सही सही।
Hey, when we met on the first day, did you regret coming here?
अरे, जब हम पहले दिन मिले थे, तो क्या तुम्हें यहां आने का पछतावा हुआ था?
Well, I didn't regret it, but I had mixed feelings.
खैर, मुझे इसका पछतावा नहीं हुआ, लेकिन मेरे मन में मिली-जुली भावनाएं थीं।
Yeah, I can imagine.
हाँ, मैं समझ सकता हूँ।
So, um…
तो, उम…
Yeah. Well, I want to ask you a lot.
हाँ। वैसे, मैं आपसे बहुत कुछ पूछना चाहता हूँ।
- Like what? - Like, why you're here.
- जैसे क्या? - जैसे, आप यहाँ क्यों हैं?
What made you decide to join.
आपने शामिल होने का निर्णय क्यों लिया?
Mm, mm, mm.
हम्म, हम्म, हम्म।
I mean, we went out a few times before, right?
मतलब, हम पहले भी कुछ बार बाहर जा चुके हैं, है ना?
Mmm.
हम्म।
But honestly, I don't really know how you felt about me back then.
लेकिन सच कहूं तो, मुझे ठीक से नहीं पता कि उस समय आप मेरे बारे में क्या सोचते थे।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Yeah… I see.
हां मेरे द्वारा देखा जाता है।
Izaya's feelings hadn't reached him back then…
उस समय इजाया की भावनाएं उस तक नहीं पहुंची थीं…
TODAY'S SALES: 3,100 YEN
आज की बिक्री: 3,100 येन
Ugh, come on!
उफ़, बस करो!
- You can't sell anything with that energy. - It's really like that.
आप उस ऊर्जा से कुछ भी नहीं बेच सकते। - यह सचमुच ऐसा ही है।
- It depends on energy. - It's contagious.
- यह ऊर्जा पर निर्भर करता है। - यह संक्रामक है।
- Your energy totally affects sales. - Right, right.
- आपकी ऊर्जा का बिक्री पर सीधा असर पड़ता है। - बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
But when it's someone you really liked,
लेकिन जब बात किसी ऐसे व्यक्ति की हो जिसे आप सच में पसंद करते हों,
someone you thought you'd shared something deep with, say that to you…
जिस व्यक्ति के साथ आपने कोई गहरी बात साझा की हो, वही आपसे यह बात कहे...
It kind of makes you go…
इससे आपको कुछ ऐसा महसूस होता है...
- It hurts. - Shocking.
यह दर्दनाक है। - चौंकाने वाला।
- "Wait, what?" - You realized it was one-sided.
- "रुको, क्या?" - तुम्हें एहसास हुआ कि यह एकतरफा था।
It wouldn't be surprising if he thinks, "If that's how it was, forget it."
अगर वह सोचे, "अगर ऐसा ही था, तो इसे भूल जाओ," तो इसमें कोई हैरानी की बात नहीं होगी।
- Totally fair. - I'm not sure.
- बिलकुल उचित। - मुझे पक्का नहीं पता।
I think I totally get why Izaya, who's usually pretty grounded and calm,
मुझे लगता है कि मैं पूरी तरह से समझ सकता हूँ कि इज़ाया, जो आमतौर पर काफी शांत और संयमित रहता है, ऐसा क्यों करता है।
would be drawn to William.
विलियम की ओर आकर्षित होंगी।
He appears to be a very, like, super bold and a free-spirited guy.
वह बेहद साहसी और स्वतंत्र विचारों वाला व्यक्ति प्रतीत होता है।
He's just so different from him.
वह उससे बिलकुल अलग है।
I guess so. I get it, I get it.
मुझे लगता है ऐसा ही है। मैं समझ गया, मैं समझ गया।
So, even after hearing that, I don't think he'd back off.
इसलिए, यह सुनने के बाद भी, मुझे नहीं लगता कि वह पीछे हटेगा।
- I agree. - He's already in too deep.
- मैं सहमत हूँ। - वह पहले ही बहुत गहरे दलदल में फंस चुका है।
- Right, right, right. - - He's so into him.
- हाँ, हाँ, हाँ। - - वह उस पर पूरी तरह फिदा है।
- Past the point of no return. - Already past it?
- वापसी का कोई रास्ता नहीं बचा। - क्या हम पहले ही उस बिंदु को पार कर चुके हैं?
- He's already fallen. - He's in this much?
- वह तो पहले ही गिर चुका है। - वह इतनी बुरी हालत में है?
- He's in, he's in. - Yup, this is where he's at right now.
- वो अंदर है, वो अंदर है। - हाँ, अभी वो यहीं है।
- I think he'll go for it. - I can't tell William's feelings.
मुझे लगता है वो मान जाएगा। विलियम की भावनाओं का मुझे कोई अंदाजा नहीं है।
- No clue. - I can't either.
मुझे कोई अंदाजा नहीं। मुझे भी नहीं पता।
Maybe he doesn't have feelings for him,
हो सकता है कि उसके मन में उसके लिए कोई भावना न हो।
or maybe he's more conservative than he looks?
या शायद वह जितना दिखता है उससे कहीं अधिक रूढ़िवादी है?
- So we're already in deep too. - True.
- तो हम भी काफी मुश्किल में हैं। - सच है।
- Completely. - You're right.
- बिलकुल। - आप सही कह रहे हैं।
- Is this Hiroya? - Oh, is that a 3D printer?
- क्या यह हिरोया है? - ओह, क्या यह 3डी प्रिंटर है?
- Yeah, is that a printer? - He's brought all kinds of stuff.
- हां, क्या यह प्रिंटर है? - वह तरह-तरह की चीजें लाया है।
He went to Huwei's room. He's going.
वह हुवेई के कमरे में गया। वह जा रहा है।
Is he gonna scan him?
क्या वह उसकी जांच करेगा?
- Scan Huwei? - "Let me take your 3D data."
- हुआवेई को स्कैन करो? - "मुझे आपका 3डी डेटा लेने दीजिए।"
- Would you like to go downstairs a bit? - Okay.
- क्या आप थोड़ा नीचे जाना चाहेंगे? - ठीक है।
Is this a good spot?
क्या यह अच्छी जगह है?
I was thinking… I've talked with you with everyone else around often,
मैं सोच रहा था... मैंने अक्सर सबके सामने आपसे बात की है ,
but we've never been alone together.
लेकिन हम कभी भी एक साथ अकेले नहीं रहे हैं।
- You're right. - So I've been wanting to chat with you.
आप सही कह रहे हैं। तो मैं आपसे बात करना चाहता था।
- Is that so? - Yeah.
क्या सच में? - हाँ।
- And Izaya went with Will today, right? - Mmm.
- और आज इज़ाया विल के साथ गया था, है ना? - हम्म।
So I figured you might have some thoughts about it.
इसलिए मुझे लगा कि शायद इस बारे में आपके कुछ विचार होंगे।
I wanted to ask you about that too.
मैं भी आपसे इस बारे में पूछना चाहता था।
At this point, all I can think is, "Oh, so that's how it is."
इस समय, मेरे दिमाग में बस यही आ रहा है, "ओह, तो बात ऐसी है।"
Hmm…
हम्म…
So it's not like you're feeling down?
तो ऐसा नहीं है कि आप उदास महसूस कर रहे हैं?
I'm not exactly feeling down, but…
मैं बिल्कुल उदास तो नहीं हूँ, लेकिन…
Yeah, I did wonder what he thinks of William.
हां, मुझे भी यह जानने की उत्सुकता थी कि वह विलियम के बारे में क्या सोचता है।
Yeah. Well, I'm curious about that just as much.
हाँ। खैर, मुझे भी इस बारे में उतनी ही जिज्ञासा है।
Yeah.
हाँ।
I wonder if everyone picks the person they're interested in
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या हर कोई उसी व्यक्ति को चुनता है जिसमें उसकी रुचि होती है।
to run the coffee truck with.
कॉफी ट्रक चलाने के लिए।
Or do they just decide they want to work together?
या फिर वे बस यह तय कर लेते हैं कि वे एक साथ काम करना चाहते हैं?
- We just don't know their motives. - That's true.
- हमें उनके इरादे नहीं पता। - यह सच है।
- Hmm. - Speaking of that, how was it for you?
- हम्म। - इस बारे में बात करते हुए, आपका अनुभव कैसा रहा?
- Me? - Yeah.
- मैं? - हाँ।
I guess it was mostly because I was interested in him.
मुझे लगता है कि इसका मुख्य कारण यह था कि मुझे उसमें दिलचस्पी थी।
- Hmm. - Anyway…
- हम्म। - खैर...
What I want to tell you is, that I…
मैं आपको यह बताना चाहता हूँ कि मैं…
Right now, the person I'm most interested in here is you.
इस समय, मेरी सबसे ज्यादा दिलचस्पी आप में है।
Hmm?
हम्म?
- So I was going to pick you. - Oh, I see.
- तो मैं तुम्हें ही चुनने वाला था। - ओह, मैं समझ गया।
- Yeah. - Thank you.
- हां धन्यवाद।
But I didn't get a chance to pick this week.
लेकिन मुझे इस सप्ताह चुनने का मौका नहीं मिला ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I just felt like I should tell you how I feel as soon as possible.
मुझे लगा कि मुझे जल्द से जल्द आपको अपने मन की बात बता देनी चाहिए।
That's why I wanted some alone time with you.
इसीलिए मैं तुम्हारे साथ कुछ अकेले समय बिताना चाहता था।
Right, thank you.
ठीक है, धन्यवाद।
I was just afraid my feelings for you hadn't gotten through.
मुझे बस इस बात का डर था कि मेरे दिल की बात आप तक ठीक से नहीं पहुंच पाई।
- Hmm. - Mmm.
- हम्म।
Aaah!
आह!
- No way. - He said it.
- बिलकुल नहीं। - उसने खुद कहा था।
- Hiroya… - Everyone's playing fair and square.
- हिरोया… - हर कोई ईमानदारी से खेल रहा है।
Many of them are being very straightforward.
उनमें से कई लोग बहुत ही स्पष्टवादी हैं ।
- He told Bomi that he would be upfront. - Yeah, yeah.
- उसने बोमी से कहा कि वह खुलकर बात करेगा। - हाँ, हाँ।
- And he really followed through. - That was impressive.
और उन्होंने वाकई में अपना वादा निभाया। यह वाकई प्रभावशाली था।
Isn't this the first time that someone has knocked on someone's door?
क्या यह पहली बार नहीं है कि किसी ने किसी के दरवाजे पर दस्तक दी है?
- That's right. - A pretty bold move, isn't it?
- बिल्कुल सही। - यह काफी साहसिक कदम है, है ना?
- "Let's go downstairs for a bit." - Right?
- "चलो थोड़ी देर के लिए नीचे चलते हैं।" - ठीक है?
How was running the coffee truck today?
आज कॉफी ट्रक चलाने का अनुभव कैसा रहा?
Yeah. I was a little worried about our teamwork at first.
हां। शुरू में मुझे हमारी टीम वर्क को लेकर थोड़ी चिंता थी ।
- But it went well. - It did?
- लेकिन सब ठीक रहा। - सच में?
When I met you three years ago,
जब मैं आपसे तीन साल पहले मिला था,
I don't think I was able to show my true self.
मुझे नहीं लगता कि मैं अपना असली रूप दिखा पाया।
- Mmm.
- हम्म।
So today, when you said that you didn't really realize how I felt back then,
तो आज जब आपने कहा कि आपको उस समय मेरी भावनाओं का सही-सही अंदाजा नहीं था ,
I thought maybe I didn't express myself enough.
मुझे लगा शायद मैंने अपनी बात ठीक से व्यक्त नहीं की।
- Right. - Mmm.
- ठीक है। - हम्म।
And then we both went to different countries, right?
और फिर हम दोनों अलग-अलग देशों में चले गए, है ना?
I went to Australia and you went to Spain.
मैं ऑस्ट्रेलिया गया था और तुम स्पेन गए थे।
Mmm.
हम्म।
But I couldn't forget about you.
लेकिन मैं तुम्हें भूल नहीं सका।
Honestly, you were always in the back of my mind.
सच कहूं तो, तुम हमेशा मेरे दिमाग में रहते थे।
Yeah.
हाँ।
In the end, I remembered,
अंत में, मुझे याद आया,
and I think I was the one
और मुझे लगता है कि मैं ही वह था
who stopped responding, was I?
क्या मैंने ही जवाब देना बंद कर दिया था?
It's not like I wanted you, um… to chase after me or anything,
ऐसा नहीं है कि मैं चाहती थी कि तुम, उम… मेरा पीछा करो या कुछ और।
but I felt like you wouldn't have come after me anyway.
लेकिन मुझे लगा कि तुम वैसे भी मेरे पीछे नहीं आते।
And I thought maybe that's all it was.
और मैंने सोचा कि शायद बस यही बात थी।
That's how I was feeling.
मुझे ऐसा ही महसूस हो रहा था।
But now that, um… we've met again like this,
लेकिन अब जब, उम… हम इस तरह दोबारा मिले हैं,
I think there's some kind of meaning to it.
मुझे लगता है इसमें कुछ न कुछ अर्थ जरूर है।
It feels like…
इससे ऐसा महसूस होता है…
I chase your name…
मैं तुम्हारा नाम खोजता हूँ…
…I've been given another chance to face you and work things out again.
मुझे आपसे दोबारा मिलने और मामले को सुलझाने का एक और मौका दिया गया है ।
I know you are there
मैं आपको जानते हैं कि वहाँ
It's only because we happened to already know each other.
ऐसा सिर्फ इसलिए हुआ क्योंकि हम एक दूसरे को पहले से जानते थे।
I was surprised to see you here.
आपको यहां देखकर मुझे आश्चर्य हुआ।
And to be honest, I didn't expect things to turn out this way.
और सच कहूं तो, मुझे उम्मीद नहीं थी कि चीजें इस तरह से होंगी।
I wanted to ask you about that.
मैं आपसे इसी बारे में पूछना चाहता था।
The reason you decided to come here.
जिस कारण से आपने यहां आने का फैसला किया।
Why was that again?
ऐसा क्यों हुआ था?
Well, um… honestly, I didn't know if I'd find someone or not.
खैर, सच कहूँ तो, मुझे पता नहीं था कि मुझे कोई मिलेगा या नहीं।
But my biggest goal was to find a life partner.
लेकिन मेरा सबसे बड़ा लक्ष्य जीवन साथी ढूंढना था।
Yeah, I guess that's why I came here.
हाँ, मुझे लगता है कि इसीलिए मैं यहाँ आया हूँ।
With love
प्यार से
I can change the sky above
मैं ऊपर के आकाश को बदल सकता हूँ
And rise a little higher
और थोड़ा और ऊपर उठो
I see.
अच्छा ऐसा है।
If you came here with that reason and saw me,
अगर आप उस कारण से यहां आए थे और मुझे देखा,
I'm sure you must have felt something.
मुझे यकीन है कि आपको कुछ न कुछ महसूस जरूर हुआ होगा।
From your point of view, it must feel like destiny.
आपके नजरिए से तो यह नियति जैसा ही लगता होगा।
Mmm.
हम्म।
But I don't know if this is destiny, or just the universe messing with me.
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह नियति है या ब्रह्मांड मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा है।
Mmm. But since I'm here…
हम्म। लेकिन चूंकि मैं यहाँ हूँ...
I want to really face things head-on,
मैं सचमुच चीजों का डटकर सामना करना चाहता हूं।
to confront them,
उनका सामना करने के लिए,
and find my true life partner.
और मुझे मेरा सच्चा जीवनसाथी मिल जाए।
That's why I'm here.
इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
Like…
पसंद करना…
I want you to know that I'm serious about this.
मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें कि मैं इस बारे में गंभीर हूं।
I think I'm just falling
मुझे लगता है मैं बस गिर रहा हूँ
Falling for you
आपके प्यार में पड़ रहा हूँ
Back then, three years ago, I think I was trying too hard to only show my best side.
तीन साल पहले, मुझे लगता है कि मैं अपना सबसे अच्छा पक्ष दिखाने की बहुत ज्यादा कोशिश कर रहा था।
We'd only meet on dates, or only meet at the gym,
हम या तो डेट पर मिलते थे, या फिर जिम में ही मिलते थे।
and I was holding back a lot and being overly careful,
और मैं बहुत संयम बरत रहा था और जरूरत से ज्यादा सावधानी बरत रहा था।
trying to match William instead of trying to show my true self.
मैं अपने असली रूप को दिखाने की कोशिश करने के बजाय विलियम की बराबरी करने की कोशिश कर रहा हूँ ।
I just hope he could tell how serious I was,
मुझे बस उम्मीद है कि वह समझ सके कि मैं कितनी गंभीर थी।
how much I was really trying to reach him.
मैं उससे संपर्क करने की कितनी कोशिश कर रहा था।
You know?
आपको पता है?
I hope he feels like, um… he got to see a new side of me.
मुझे उम्मीद है कि उसे ऐसा महसूस होगा कि... उसे मेरा एक नया रूप देखने को मिला।
That's how I feel.
मुझे ऐसा लगाता है।
Yeah, I'm not sure why, I just can't help but wonder if he really means it.
हाँ, मुझे ठीक से पता नहीं क्यों, लेकिन मैं यह सोचने से खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ कि क्या वह सचमुच ऐसा कह रहा है।
But I know that's not his fault. It's probably my fault.
लेकिन मुझे पता है कि इसमें उसकी कोई गलती नहीं है। शायद यह मेरी गलती है।
That's why I don't want to get his hopes up or lead him on.
इसलिए मैं उसकी उम्मीदें बढ़ाना या उसे गुमराह करना नहीं चाहता।
So right now, I'm not sure how to interact with him.
इसलिए फिलहाल मुझे यह नहीं पता कि उससे कैसे बातचीत करनी है।
Now hold my hand, I promise that
अब मेरा हाथ पकड़ो, मैं वादा करता हूँ कि
- 34. - Wait, 35?
- 34. - रुको, 35?
No, 34.
नहीं, 34.
- When's your birthday again? - July.
आपका जन्मदिन कब है? - जुलाई में।
Do you remember when I celebrated your birthday once?
क्या आपको याद है जब मैंने एक बार आपका जन्मदिन मनाया था?
What?
क्या?
You don't remember?
आपको याद नहीं है?
No way, really? How many years ago was it?
नहीं, सच में? कितने साल पहले की बात है?
- Oh, I remember now, I remember now. - You remember?
- ओह, मुझे अब याद आया, मुझे अब याद आया। - तुम्हें याद है?
- I remember, I remember - You punk.
मुझे याद है, मुझे याद है - तुम बदमाश हो।
- You remember? - I remember.
- तुम्हें याद है? - मुझे याद है।
You remember?
आपको याद है?
- Not three, four.
मुझे याद है। तीन नहीं, चार।
That's true. Ugh, I'm terrible.
यह सच है। उफ़, मैं कितनी बुरी हूँ।
- I'm terrible. - You forgot?
मैं बहुत बुरा हूँ। तुम भूल गए?
I just remembered.
मुझे अभी याद आया।
Okay, if you remembered, then, I'll… forgive you.
ठीक है, अगर आपको याद है, तो मैं आपको… माफ कर दूंगा।
- Man, I'm bad. This is not good. Hold on. - I'm just relieved.
- यार, मेरी हालत खराब है। ये ठीक नहीं है। रुको ज़रा। - मुझे तो बस राहत मिली है।
Back then, I was like…
उस समय मैं ऐसा था...
I was just a single guy, and… I probably met a lot of people.
मैं बिल्कुल अकेला लड़का था, और... शायद मैं बहुत सारे लोगों से मिला।
And I think Izaya was one of them.
और मुझे लगता है कि इजाया भी उनमें से एक था।
- Well, that makes sense. - Yeah, that's fair.
- अच्छा, यह बात समझ में आती है। - हाँ, यह उचित है।
That's what it was.
बात यही थी।
But maybe William is actually the kind of guy who has to see that he's loved,
लेकिन शायद विलियम वास्तव में उस तरह का व्यक्ति है जिसे यह देखना जरूरी है कि उसे प्यार किया जाता है।
like he needs a lot of constant reassurance?
जैसे कि उसे लगातार आश्वासन की बहुत जरूरत होती है ?
- You know what I mean? - Hmm, maybe he's a little insecure?
- आप समझ रहे हैं ना मेरा मतलब? - हम्म, शायद वो थोड़ा असुरक्षित महसूस कर रहा है?
It seemed like he was asking, "Do you like me? Really?"
ऐसा लग रहा था जैसे वह पूछ रहा हो, "क्या तुम मुझे पसंद करती हो? सचमुच?"
He sounded to me that he really needed to make sure.
मुझे ऐसा लगा कि उसे वाकई यह सुनिश्चित करने की जरूरत थी।
Maybe he's passionate?
शायद वह भावुक है?
- Maybe he's not as confident as we think? - Maybe not.
- शायद वह उतना आत्मविश्वासी नहीं है जितना हम सोचते हैं? - शायद नहीं।
But didn't Izaya look super handsome in that moment?
लेकिन क्या उस पल में इजाया बेहद आकर्षक नहीं लग रहा था ?
- Very handsome. - He looked determined.
- बहुत ही आकर्षक। - वह दृढ़ निश्चयी लग रहा था।
The face of someone who's made up his mind.
यह उस व्यक्ति का चेहरा है जिसने अपना मन बना लिया है।
He said he came to face this, with even some regrets.
उन्होंने कहा कि उन्हें इस बात का सामना करने का मन हुआ, यहां तक ​​कि कुछ अफसोस भी हुआ।
- That was cool, wasn't it? - Yeah. He didn't back down even a step.
- ये तो कमाल था, है ना? - हाँ। वो ज़रा भी पीछे नहीं हटा।
Oh.
ओह।
"For today's shift…
आज की शिफ्ट के लिए…
Hiroya will be on duty."
हिरोया ड्यूटी पर रहेगा।
- Here we go! This right here! - They have their own drama!
- लीजिए, शुरू हो गया! यही तो है! - इनका अपना ही ड्रामा है!
- Long-awaited. - He's the best at making lattes.
- लंबे समय से प्रतीक्षित। - वह लट्टे बनाने में सबसे अच्छा है।
"Hiroya, please pick one person you want to work with."
"हिरोया, कृपया एक व्यक्ति को चुनें जिसके साथ आप काम करना चाहते हैं।"
- Okay, here I go. - Go for it.
- ठीक है, मैं शुरू करता हूँ। - शुरू करो।
Who will it be?
वह कौन होगा?
- No idea. - This is hardest to guess.
- कोई जानकारी नहीं। - इसका अनुमान लगाना सबसे कठिन है।
- Will you come with me? - Let's go.
- क्या तुम मेरे साथ आओगे? - चलो चलते हैं।
- Let's do this. - Cute.
चलो करते हैं। - प्यारा।
Bomi's smile isn't coming naturally.
बोमी की मुस्कान स्वाभाविक नहीं है।
He's forcing a smile.
वह जबरदस्ती मुस्कुरा रहा है।
Oh, this is nice.
वाह, यह तो बढ़िया है।
- I'm getting hyped! - Yeah.
मैं तो बहुत उत्साहित हो रहा हूँ! - हाँ।
- I don't think I can put this on. - I'll help you.
- मुझे नहीं लगता कि मैं इसे पहन पाऊँगी। - मैं तुम्हारी मदद करूँगी।
Wait a second. Like this, right?
एक मिनट रुकिए। ऐसे, है ना?
Yeah. Thank you.
हां धन्यवाद।
- Please. - Like this and…
- कृपया। - इसे ऐसे ही करें और…
I'm Thai! I'm cold!
मैं थाई हूँ! मुझे ठंड लग रही है!
HUWEI FROM THAILAND
थाईलैंड से हुआवेई
What if we get Thai customers? I can't speak Thai.
अगर हमें थाई ग्राहक मिल जाएं तो क्या होगा? मुझे थाई भाषा नहीं आती।
- They might miraculously come. - They might.
वे चमत्कारिक रूप से आ सकते हैं। - शायद आ जाएं।
Hello. Come join us. Would you like some coffee?
नमस्कार। आइए हमारे साथ बैठिए। क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
- Would you like coffee? - Oh!
- क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे? - ओह!
- Yeah. - Oh, really?
- हां। - ओह, सच में?
Did you want to look at Lotteria?
क्या आप लोटेरिया को देखना चाहते थे?
- You're from Thailand? - Yes.
- आप थाईलैंड से हैं? - हाँ।
- From Thailand. - Oh, that's good.
थाईलैंड से। - ओह, यह तो अच्छी बात है।
- Oh, Thai customers! - It happened! What a miracle.
- ओह, थाई ग्राहकों! - यह हो गया! क्या चमत्कार है!
That's so wild.
यह तो बहुत ही आश्चर्यजनक है।
- Oh. Huh? - There are Thai people. Thai customers.
- ओह। हैं? - यहाँ थाई लोग हैं। थाई ग्राहक।
- Oh! - You can speak Thai?
अरे! क्या आप थाई बोल सकते हैं?
- I'm Thai. - You're Thai!
- मैं थाई हूँ। - तुम थाई हो!
I can only speak a little Thai.
मुझे थाई भाषा की थोड़ी-बहुत ही जानकारी है।
- All right. Chocolate milk. - Chocolate milk.
- ठीक है। चॉकलेट वाला दूध। - चॉकलेट वाला दूध।
- Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Thank you.
धन्यवाद।
That was cool.
यह अच्छा था।
My Thai was terrible, I'm embarrassed.
मेरी थाई भाषा बहुत खराब थी, मुझे शर्म आ रही है।
- You can speak it to an extent. - I understand what they're saying.
आप इसे कुछ हद तक समझ सकते हैं। मुझे उनकी बात समझ आ रही है।
- But I can't speak much. - I see.
- लेकिन मैं ज्यादा बोल नहीं सकता। - ठीक है।
TODAY'S SALES 5,050 YEN
आज की बिक्री 5,050 येन
What time is it? Oh! It's later than I thought.
कितना समय हो गया है? ओह! जितना मैंने सोचा था उससे कहीं ज्यादा देर हो गई है।
- What should we comment? - Let's write something.
- हमें क्या टिप्पणी करनी चाहिए? - चलिए कुछ लिखते हैं।
- Okay. - Random. I wrote something super random.
ठीक है। - बेतरतीब। मैंने कुछ एकदम बेतरतीब लिख दिया।
- Huh? - Open it.
- हैं? - इसे खोलो।
Whoa!
वाह!
- Thank you! - I bought it earlier.
- धन्यवाद! - मैंने इसे पहले ही खरीद लिया था।
It's the one I really wanted.
यही वो चीज है जो मैं वास्तव में चाहता था।
- It's cute, isn't it? - So cute.
- ये प्यारा है ना? - बहुत प्यारा।
I'll take a picture for you later.
मैं बाद में आपके लिए एक तस्वीर ले लूंगा।
- Aww, so adorbs. - Adorbs!
ओह, कितना प्यारा !
Thanks. I'm so happy.
धन्यवाद। मैं बहुत खुश हूँ।
Looks best on you.
यह आप पर सबसे अच्छा लग रहा है।
TSURUTAN
त्सुरुतन
But I feel like that kind of stuff actually gets to someone like Huwei,
लेकिन मुझे लगता है कि इस तरह की चीजें वास्तव में हुआवेई जैसी कंपनी को प्रभावित करती हैं।
maybe more than you'd think.
शायद जितना आप सोचते हैं उससे कहीं ज्यादा।
I get the feeling he's the type who'll cave once he gets that final push.
मुझे ऐसा लगता है कि वह उस तरह का व्यक्ति है जो आखिरी धक्का मिलने पर हार मान लेगा।
Yeah, yeah.
हां, हां।
- He's gonna push. He's going all out. - Yeah.
- वो पूरी ताकत लगाएगा। वो अपना पूरा जोर लगाएगा। - हाँ।
- Then Bomi will… - How will he react?
- फिर बोमी क्या करेगा… - उसकी प्रतिक्रिया कैसी होगी?
- Good question. - But this is all new for Bomi, so…
- अच्छा सवाल है। - लेकिन बोमी के लिए यह सब नया है, इसलिए…
There was that moment when his love almost turned into frustration.
एक ऐसा क्षण भी आया जब उनका प्यार लगभग निराशा में बदल गया।
Like, "Why are you going? Why aren't you choosing me?"
जैसे, "तुम क्यों जा रहे हो? मुझे क्यों नहीं चुन रहे हो?"
There were moments when he was pissed off.
ऐसे क्षण भी थे जब वह बहुत गुस्से में था।
That's why if Hiroya and Hu-chan end up together, Bomi might lose control a bit.
इसलिए अगर हिरोया और हू-चान एक साथ आ जाते हैं, तो बोमी शायद थोड़ा नियंत्रण खो बैठेगी।
I wonder what Bomi will do if that happens.
मुझे आश्चर्य है कि अगर ऐसा हुआ तो बोमी क्या करेगा ।
Yeah.
हाँ।
Everyone's personalities are starting to show little by little.
हर किसी का व्यक्तित्व धीरे-धीरे सामने आने लगा है।
Yeah.
हाँ।
- Wanna go to the gym? - I wanna hit the gym.
- क्या तुम जिम जाना चाहते हो? - मैं जिम जाना चाहता हूँ।
- I'll get some rest. - Mmm.
मैं थोड़ा आराम करूँगा। हम्म।
- Then… - Take a bath.
- फिर... - नहा लो।
- I want a bath. - Take one.
- मुझे नहाना है। - आप नहा लीजिए।
- Whose scent is that? - Whose is it? Jobu?
- ये किसकी खुशबू है? - ये किसकी है? जोबू की?
Is it me? Smell me.
क्या ये मैं हूँ? मुझे सूंघो।
- Bomi. - Doesn't it smell super coconutty?
बोमी। क्या इसमें नारियल की तेज़ खुशबू नहीं आ रही?
- No. It's Jobu's hair. - Isn't it my hair wax?
नहीं। ये जोबू के बाल हैं। क्या ये मेरे बालों का वैक्स नहीं है?
- It's Jobu's hair. - Oh, it's Jobu. My coconut arrived today.
- ये जोबू के बाल हैं। - ओह, ये जोबू है। मेरा नारियल आज आ गया।
What do you mean, your coconut?
आपका मतलब नारियल से क्या है?
- You mean oil? - My coconut oil finally arrived.
- आपका मतलब तेल से है? - मेरा नारियल का तेल आखिरकार आ गया।
- Finally! - What do you use it for?
- आखिरकार! - आप इसका इस्तेमाल किस लिए करते हैं?
- Hair? - My whole body.
- बाल? - मेरे पूरे शरीर के।
- Full-body oil? - You'll be oily?
- पूरे शरीर पर तेल लगाना है? - क्या आप तैलीय हो जाएँगे?
It's for my hair, my skin, everything.
यह मेरे बालों के लिए है, मेरी त्वचा के लिए है, हर चीज के लिए है।
- There's something here. Some clumps here. - Get it off.
- यहाँ कुछ है। कुछ गुच्छे हैं। - इसे हटाओ।
Got it. You've even got some on your beard.
समझ गया। तुम्हारी दाढ़ी पर भी कुछ लगा हुआ है।
- No! This is terrible. There are so many. - Got it, got it.
- नहीं! यह तो बहुत बुरा है। इतने सारे हैं। - समझ गया, समझ गया।
- Don't give up! - This hurts!
- हार मत मानो! - दर्द हो रहा है!
- No one hates seaweed, right? - I love it.
- समुद्री शैवाल से किसी को नफरत नहीं होती, है ना? - मुझे तो यह बहुत पसंद है।
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
I wonder if they're selling well.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे अच्छी तरह बिक रहे हैं।
I feel like those two would sell a lot. Make bank.
मुझे लगता है कि वे दोनों खूब बिकेंगे। खूब मुनाफा कमाएंगे।
They would, they would.
वे ऐसा करेंगे, वे ऐसा करेंगे।
At what point does it count as cheating?
किस बिंदु पर इसे धोखाधड़ी माना जाता है?
- I don't really wanna talk about this. - Why not?
- मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता। - क्यों नहीं?
I think my definition's off from the norm.
मुझे लगता है कि मेरी परिभाषा सामान्य परिभाषा से अलग है।
If it's just sex, I don't mind if you go ahead and do whatever you want.
अगर बात सिर्फ सेक्स की है, तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है, आप जो चाहें कर सकते हैं।
- You'd hate it. - I don't like it.
- तुम्हें यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा। - मुझे यह पसंद नहीं है।
But I'd be like,, "Just go ahead and do it."
लेकिन मैं उनसे कहता, "बस आगे बढ़ो और कर दो।"
- It's cheating if feelings change. - Yeah.
- अगर भावनाएं बदल जाएं तो यह धोखा है। - हां।
Cheating is fine as long as you don't get caught.
धोखाधड़ी करना तब तक ठीक है जब तक आप पकड़े नहीं जाते।
- Same! Exactly, exactly. - That way of thinking…
- बिलकुल! बिल्कुल, बिलकुल। - सोचने का वो तरीका...
- But you'll get caught. - I hate to say it, but that's true.
- लेकिन तुम पकड़े जाओगे। - मुझे यह कहते हुए बुरा लग रहा है, लेकिन यह सच है।
You say it's cheating if your feelings change,
आप कहते हैं कि अगर आपकी भावनाएं बदलती हैं तो यह धोखा है ,
but isn't it over anyway if you develop feelings for someone else?
लेकिन अगर आपको किसी और के लिए भावनाएं विकसित हो जाएं तो क्या वैसे भी सब कुछ खत्म नहीं हो जाता ?
It's cheating if you catch feelings.
अगर आपको किसी के लिए प्यार हो जाता है तो यह धोखा है।
Some people catch feelings for someone else,
कुछ लोगों को किसी और के लिए भावनाएं विकसित हो जाती हैं ।
but can't bring themselves to end things, that's cheating.
लेकिन वे रिश्ते को खत्म करने की हिम्मत नहीं कर पाते , क्योंकि यह धोखा होगा।
People who stay in a relationship out of habit.
जो लोग आदत के चलते रिश्ते में बने रहते हैं।
But have you ever cheated?
लेकिन क्या आपने कभी धोखा दिया है?
Depends on your definition of cheating.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप धोखाधड़ी को किस तरह परिभाषित करते हैं।
It's not fair if I'm the only one who has to answer. I've never cheated.
अगर सिर्फ मुझे ही जवाब देना पड़े तो यह उचित नहीं है। मैंने कभी धोखा नहीं दिया।
- You have! - Never.
- तुमने किया है! - कभी नहीं।
- You sound like you have! - No, no, no, never, never.
- तुम्हारी बातों से तो ऐसा लग रहा है जैसे तुमने किया हो! - नहीं, नहीं, नहीं, कभी नहीं, कभी नहीं।
So it counts as cheating as soon as you take action.
इसलिए जैसे ही आप कोई कार्रवाई करते हैं, उसे धोखाधड़ी माना जाता है ।
Yeah, as soon as it gets physical.
हां, जैसे ही बात शारीरिक रूप से आगे बढ़ेगी।
So if they go all the way, it's immediately over?
तो अगर वे अंत तक पहुँच जाते हैं, तो खेल तुरंत खत्म हो जाएगा?
I wouldn't forgive them.
मैं उन्हें माफ नहीं करूंगा।
- Mmm. - I'd forgive them.
हम्म। मैं उन्हें माफ कर दूंगा।
- I might forgive them. - What?
- मैं उन्हें माफ कर सकता हूँ। - क्या?
I just think you should value yourself better than that.
मुझे लगता है कि आपको खुद को इससे कहीं ज्यादा महत्व देना चाहिए।
Do I not?
क्या मैं नहीं हूँ?
I mean, if you forgive them, they'll think you're that kind of person.
मेरा मतलब है, अगर आप उन्हें माफ कर देंगे, तो वे सोचेंगे कि आप उसी तरह के इंसान हैं।
- They'll walk all over you? - They'll take you lightly.
- क्या वे तुम्हें रौंद डालेंगे? - वे तुम्हें हल्के में लेंगे।
I mean, I tell them, if they cheat, it's over.
मेरा मतलब है, मैं उनसे कहता हूं कि अगर उन्होंने धोखा दिया, तो सब खत्म।
If they cheat, they're the ones who will regret it.
अगर वे धोखा देते हैं, तो उन्हें ही इसका पछतावा होगा।
They'll probably regret it for the rest of their life.
उन्हें शायद जीवन भर इसका पछतावा रहेगा।
I cheated once before, a long time ago. And I regretted it afterwards.
मैंने बहुत समय पहले एक बार धोखा दिया था। और मुझे बाद में इसका पछतावा हुआ था।
When was that?
वह कब था?
- Before. - Before?
- पहले। - पहले?
- My last relationship. - You mean the most recent one?
- मेरा आखिरी रिश्ता। - आपका मतलब सबसे हालिया रिश्ते से है?
- Oh no, oh no, oh no. - Yeah.
- ओह नहीं, ओह नहीं, ओह नहीं। - हाँ।
Cake ingredients. Maybe I'll make cookies instead of cake.
केक बनाने की सामग्री। शायद मैं केक की जगह कुकीज़ बना लूँगी।
- It ended up a good thing. - He got all vague.
- अंततः यह एक अच्छी बात साबित हुई। - वह पूरी तरह से अस्पष्ट हो गया।
We don't have a cake mold, though.
हालांकि, हमारे पास केक बनाने का सांचा नहीं है।
He's bad at this.
वह इसमें अच्छा नहीं है।
Well, there were a lot of reasons for it. It didn't just happen out of nowhere.
इसके कई कारण थे। यह अचानक से नहीं हुआ।
Everyone's facing totally different directions. Hilarious.
सब लोग बिल्कुल अलग-अलग दिशाओं में मुंह करके खड़े हैं। बहुत ही मजेदार।
They're all pretending not to be there.
वे सब वहां मौजूद न होने का नाटक कर रहे हैं।
I broke up with my boyfriend of seven years because he cheated on me.
मैंने अपने सात साल के बॉयफ्रेंड से रिश्ता तोड़ दिया क्योंकि उसने मुझे धोखा दिया था।
Looking back, it just feels like maybe there were a bunch of lies.
अब पीछे मुड़कर देखता हूं तो ऐसा लगता है कि शायद बहुत सारे झूठ थे।
I can't help thinking like that.
मुझे ऐसा सोचने से खुद को रोकना मुश्किल है।
There probably were.
संभवतः थे।
It's not exactly like I can't trust people anymore,
ऐसा नहीं है कि मैं अब लोगों पर भरोसा नहीं कर सकता।
but… I just can't help but wonder why they lie.
लेकिन… मुझे यह सोचकर हैरानी होती है कि वे झूठ क्यों बोलते हैं।
Like…
पसंद करना…
being in a relationship with someone like that
ऐसे व्यक्ति के साथ रिश्ते में रहना
feels like it would bring uncertainties in the future.
ऐसा लगता है कि इससे भविष्य में अनिश्चितताएं पैदा होंगी ।